BillBoard Chart의 장점과 특징을 확인합니다.
================

Chart나 Billboard 모두 기본적으로 2차원 그래프를 지원합니다.

#### 빌보드 차트의 기본적인 차트
Line차트 - x,y축을 기본으로 한 기본 차트입니다. 타입 지정 필요없이 생성 가능합니다.
Bar차트 - Bar의 형태를 띈 차트입니다.
Bubble차트 - 각 Y값에 따라 원의 크기로 표현한 차트입니다.
Pie차트 - 원 모양에서 각 크기별로 퍼센티지로 구성되어 있는 차트입니다. 모든 Value를 합해서 나누어 표시합니다.
Gauge차트 - 반원모양의 차트입니다. 데이터가 '1개만' 들어갈 수 있습니다.
Radar차트 - 방사형 차트입니다. 각 Value를 Level별로 나누어 표현할 수 있습니다.
Scatter차트 - 각 Value를 그룹별로 모두 표현하는 차트입니다.
Spline차트 - Line차트를 곡선으로 표현한 차트입니다.
StepChart - Line차트를 계단형으로 표현한 차트입니다.


#### 각 차트별 응용 범위
모든 차트는 TransForm기능으로 상호간 변환이 가능하지만, Data가 Gauge차트 같이 Value값이 1만 들어가거나 Pie차트 같이 x,y축을 기준으로 하지 않는 경우에는 Value값을 제대로 받지 못하는 경우도 많았습니다.

X,Y축이 존재하는 차트들  
1)Line, Bar(Group Bar도 포함), Bubble차트, Scatter차트, Stemp차트를 각 Column별로 한 차트안에서 사용가능합니다. 2)2개의 value에 대해서 좌우측 축을 동시 사용가능합니다. (3개이상은 실행했을 때 오류)
3)x,y축간 변호나이 가능합니다. 
4)주 차트 이외에 Line차트로 구성된 sub차트를 생성 가능합니다. 
5)x축과 y축의 라벨링에 대해서 회전이나 크기 조절 밑 위치 변환이 가능합니다. 
6)최대 최소값에 대한 유동적인 조절이 가능합니다. (ex.최대 최소지정 가능, 현재 주어진 최대값에서 +a 만큼 조절 가능)
7)X,Y축별로 기준이 되는 GridLine을 만들수 있고, 각 구역별로 정확한 비율로 나누거나 Value값에 따라 Line을 나눌 수 있습니다.
8)Tick Attrbite를 이용해 X축의 특정 구간이나 값에 대한 값만 표현 할 수 있습니다.(ex.tick 속성의 Count는 앞에서 N개만큼, Value:특정 구간만 골라서 표현, Culling:모두 표현하지만 데이터 표시를 특정 구간마다 생략)
9)날짜별 구간 분할 가능합니다. 년월일 개별로 구분할 수 있고, 국가마다 Local타임도 Attribute를 통해 지정 가능합니다. 특정 날짜를 구간별로 생략 할 경우에는 기간별로 Fit 속성을 이용해서 날짜 길이만큼 위치를 비율로 나타낼수 있습니다.
10)xs 속성을 통해서 x위치를 강제적으로 조정할 수 있습니다.

LineChart
1)타입지정이 필요없는 기본적인 차트입니다.
2)Area타입을 이용해 하단을 범위를 표현 가능합니다.

BarChart
1)각 차트의 Column은 Group속성을 이용해 한 차트에서 묶을 수 있습니다.
2)하나의 x에 표현된 여러 Data의 순서를 데이터값의 오름차순이나 내림차순 또는 이름의 순서대로 표현 가능합니다.(hover 했을 때)

PieChart
1)Dounut차트와 비슷한 형태로 Dount차트는 가운데가 비어있고, Title이나 Labeling이 가능합니다.
2)Column에 많은 데이터가 있어도 전부 합산하여 하나의 데이터 취급합니다. Scatter Chart등으로 변환 할 경우에는 아예 다른 그래프가 됩니다. (ex. ["data", 0.5, 0,5], ["data2", 0.5] 처럼 쓸 경우 data와 data2는 각각 66%와 33%의 비율을 갖습니다.)

GaugeChart
1)수치가 하나밖에 표현이 불가능한 반원 차트입니다.
2)수치 하나에 각 Value별로 Threshold를 두고 값에 따라 색상 변화가 가능합니다.

RadarChart
1)방사형 차트로 각 Column별로 붂어 다각형 형태를 이룹니다.
2)데이터가 존재하지 않는 축의 경우에는 마지막 vertex와 첫 vertex를 이어줍니다.
3)최대 값을 정할 수 있고 각각을 Level로 나누어서 표현 할 수 있습니다. 각 Level은 Custom할수 없고 N분할 하여 표시 됩니다.

ScatterChart
1)각 Value를 같은 Color로 분산시켜 표현합니다
2)속성을 지정하지 않을 경우 각각의 Data의 Color은 비슷하게 매핑됩니다.(완전히 같지 않음)

SplineChart
1)기본적으로 LineChart와 비슷하지만, 선이 곡선으로 연결 되어있습니다.

StepChart
1)LineChart의 Area와 비슷한 속성을 취합니다. X축 전체를 계단 형식으로 표현되어 있습니다.

#### Billboard Chart의 데이터 속성
1.Billboard Chart의 데이터는 행,열, Json, url, csv형태로 가져올수 있습니다.
2.각 Column별로 각각 색상 지정이 가능합니다.
3.각 Data별로 Hover했을 경우에 나오는 Label에 대해서 순서 및 위치 변경이 가능하고 사용을 안하도록 할 수 있습니다.(여러 차트의 데이터를 링크 시켜 Hover햇을 경우 동시에 뜨게 할수 있음)
4.Bar이나 Line의 Point위에 Value를 표시가능하고 각 Axis나 Value에 단위(원, $등등)이 표현되게 할수 있습니다.
5.최대값 최소값의 point에 대해 강조가 가능합니다.
6.범례 표현 대한 주어진 템플릿 사용가능
7.settime함수를 통해 Data추가 및 삭제에 유용(변환간 Transform이 부드러움)

#### svg 및 D3와의 연동
1.범례의 Template에 대해서 D3함수를 통해 Custom이 가능함
2.각 LineChart의 Point의 경우 circle처럼 직접 지정도 가능하지만, svg를 이용한 custom이 가능함
3.추가적인 D3이나 svg 사용 가능성에 대해선 확인 필요

#### Billboard의 특징점

D3.js위에 덮어 씌운 Module이라 D3보다 더 무거울 것으로 예상
svg와 D3을 이용해 제한적인 부분에 대해 Custom이 가능
지나치게 자유로운 D3에 비해 사용하기는 월등히 편함